---
kind: "relation"
left_id: "event:story_totter_set_1"
right_id: "faction:kazimierz"
left: "计划"
right: "卡西米尔"
left_kind: "event"
right_kind: "faction"
source_count: 68
---

# 计划 (event) / 卡西米尔 (faction)

## 覆盖

- 内部证据页: 68

## 证据引用

1. [剧情脚本 / activities/act10mini/level_act10mini_st03](../sources/story/story_activities_act10mini_level_act10mini_st03.txt-248ffb3ffa08.md)
   - excerpt: ：就从那边那位先生开始吧。 感染者市民：欸？我？ 天火：是的，您在这里工作大概多久了？ 感染者市民：不到半年吧。 感染者工人：......我记不清日子了。 天火：那，您是从哪个地方来的？ 感染者工人：卡西米尔。 感染者市民：乌萨斯......？ 天火：那和之前相比，您觉得现在生活状况如何？每日工作量有没有超出负荷？ 感染者工人：这里好歹不用我去地下赛场里拼命......嗯，能活着赚点活命钱，还可以。 感染者市民：......之前说参加这次活动算作上工，工钱照样发放，是真的吗？ 天火：这个您放心，活动结束后我们这里会统一发放的。 天火：那，您之前有遭遇过工钱被克扣，或者没有按时发放的情况吗？ 感染者市民：...... 感染者工人：..
2. [剧情脚本 / activities/act10mini/level_act10mini_st06](../sources/story/story_activities_act10mini_level_act10mini_st06.txt-c2b367f0ec1a.md)
   - excerpt: 很正常。 整合运动战士：Guard先生很熟悉这些？ Guard：罗德岛上有很多这样的农场，我见过不少，也懂那么一点点。 整合运动战士：不过光靠一辆房车肯定养不活所有人。 Guard：不要着急，有那几位卡西米尔的学者帮忙，我们需要的只是时间。 整合运动战士：但是所有的技术，只有那个工程师和他的团队懂。 整合运动战士：如果没有他们，一切都白搭。 整合运动战士：我还是不信任他。 Guard：为什么？ 整合运动战士：他甚至不是个感染者。 整合运动战士：因为他的妻子和女儿感染矿石病去世了，所以他就帮助我们？ 整合运动战士：他的生活陷入了困境，他因为命运的不公而愤怒，他和感染者产生了共情，所以他帮助我们。 整合运动战士：那假如有一天，他有了新的
3. [剧情脚本 / activities/act12mini/level_act12mini_st01](../sources/story/story_activities_act12mini_level_act12mini_st01.txt-92ca8aa3b427.md)
   - excerpt: 的日色在原野上缓慢地舒展，农人的铁锤叮叮敲打，赶在下一场风雨之前将房檐修葺。 山脚的墓园中，人们只是挥动铁器，一铲一铲翻开泥土，伴随着啜泣声，将枯萎的作物埋进地里。 11月27日 3:20 P.M. 卡西米尔南部乡野 年老的村民：......所以，先生，您现在也是一个人在四处游荡了？ 年老的村民：没有侍从，没有追随者，甚至也没有剑与甲胄......但似乎也没有人与您为敌。 年老的村民：我还记得，当年许多人说，您是在和这个国家排得上名号的家族作对，总会惹上大麻烦的。 玛恩纳：这么说的那些人，不也接受了可能给他们带来麻烦的救济物资吗？ 玛恩纳：...... 玛恩纳：......我已经离开了权势者如今勾心斗角的场地，不再值得他们分神顾忌。
4. [剧情脚本 / activities/act12mini/level_act12mini_st03](../sources/story/story_activities_act12mini_level_act12mini_st03.txt-efc6ddddd225.md)
   - excerpt: 我还是不明白，他们为什么要攻击我们？我刚刚说错什么话了吗？ 灰毫：不......你刚刚根本没来得及说话，这些人的行为，看起来更像是无差别袭击...... 焰尾：我没记错的话，我们接到的任务应该是“接触卡西米尔边境城镇中正在成形的感染者组织”，而不是“平息当地的感染者暴乱”？ 灰毫：大概是情报的时间差。 焰尾：这是我们来到罗德岛后的第一个正式任务吧，罗德岛平时要处理的问题，都是这么困难吗？ 灰毫：比起在赛场上解决单一的敌人，确实是要复杂一些...... 焰尾：现在怎么办......迫不得已的话，先打出去？ 灰毫：罗德岛员工守则中写过，在外勤任务中如遇到与感染者的突发冲突，首先要保持基本的克制...... 焰尾：现在可不是背诵工作手册的
5. [剧情脚本 / activities/act12mini/level_act12mini_st04](../sources/story/story_activities_act12mini_level_act12mini_st04.txt-3ddd5d3dd955.md)
   - excerpt: 系，互通有无。 电视新闻：主打莱塔尼亚特色的商业街已经于新地块动工建设，一期工程将以莱塔尼亚的音乐艺术为主题。 电视新闻：承建商盖尔工业的负责人向记者表示，在国际一流设计师把控下，建成后的商业街将成为卡西米尔独一无二的风景线。 电视新闻：该项目预计将大幅拉动我市旅游业收入...... 瑟奇亚克：（唔，这块切得浅了一点......） 屋里的女性声音：亲爱的？ 屋里的女性声音：......把你的手工放一放吧，该去接儿子放学了。 瑟奇亚克：他不能自己回来吗？ 屋里的女性声音：哎呀，他不就是嘴上嫌你多管闲事吗？ 瑟奇亚克：多管闲事？哼，我堂堂贵族骑士亲自去接他......他倒是和那些小市民的孩子玩得很开心。 屋里的女性声音：忍忍吧，也就这一
6. [剧情简介 / activities/act11mini/level_act11mini_st04](../sources/story/story__uc_info_activities_act11mini_level_act11mini_st04.txt-ccc0b386dd86.md)
   - excerpt: 即将按照计划改头换面与“青金罗伊”这个身份道别，在最后的一段时光中，罗伊遇到了同样在卡西米尔城市里挣扎的两个年轻人。
